Insercao de utilizador com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

rcosta RegressoCosta 4 ativo
rsocrates RegressoSocrates 8 ativo

Utilizador nao tem favoritos.

VIDEO3 video3.avi 115 ativo

Video ja e favorito de nick.

Video inexistente.

Video adicionado a favoritos com sucesso.

VIDEO3 video3.avi 115 ativo

Video adicionado a favoritos com sucesso.

Video adicionado a favoritos com sucesso.

rcosta RegressoCosta 4 ativo
rsocrates RegressoSocrates 8 ativo
VIDEO3 video3.avi 115 ativo

Insercao de utilizador com sucesso.

Insercao de utilizador com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

aLuTa aLutaContinua 365 ativo
greenWorlD GreenWorld 8 ativo
greenWorlD2 GreenWorld2 16 ativo
greenWorlD3 GreenWorld3 32 ativo
greenWorlD4 GreenWorld4 64 ativo
greenworlD5 GreenWorld5 128 ativo

Video adicionado a favoritos com sucesso.

Video ja e favorito de nick.

Video adicionado a favoritos com sucesso.

Video adicionado a favoritos com sucesso.

Video adicionado a favoritos com sucesso.

Video adicionado a favoritos com sucesso.

Video inexistente.

greenWorlD GreenWorld 8 ativo
greenWorlD2 GreenWorld2 16 ativo
greenWorlD3 GreenWorld3 32 ativo
greenWorlD4 GreenWorld4 64 ativo
greenworlD5 GreenWorld5 128 ativo
rcosta RegressoCosta 4 ativo
rsocrates RegressoSocrates 8 ativo
VIDEO3 video3.avi 115 ativo

Nick inexistente.

greenWorlD GreenWorld 8 ativo
greenWorlD2 GreenWorld2 16 ativo
greenWorlD3 GreenWorld3 32 ativo
greenWorlD4 GreenWorld4 64 ativo
greenworlD5 GreenWorld5 128 ativo
rcosta RegressoCosta 4 ativo
rsocrates RegressoSocrates 8 ativo
VIDEO3 video3.avi 115 ativo

Video desativado com sucesso.

greenWorlD GreenWorld 8 ativo
greenWorlD2 GreenWorld2 16 ativo
greenWorlD3 GreenWorld3 32 ativo
greenWorlD4 GreenWorld4 64 ativo
greenworlD5 GreenWorld5 128 ativo
rcosta RegressoCosta 4 ativo
rsocrates RegressoSocrates 8 ativo
VIDEO3 video3.avi 115 ativo

Video inativo.

Video ja e favorito de nick.

Nick inexistente.

Video inexistente.

Nick inexistente.

Video nao e favorito de nick.

Tag adicionada a video com sucesso.

Video inexistente.

Video inexistente.

Video ja tem tag.

Video inativo.

Tag adicionada a video com sucesso.

Tag adicionada a video com sucesso.

Tag adicionada a video com sucesso.

facil

Video nao tem tags.

Video inexistente.

Tag adicionada a video com sucesso.

Tag adicionada a video com sucesso.

facil
greenworld
pt

Tag adicionada a video com sucesso.

Tag inexistente.

rcosta RegressoCosta 4 ativo

Video adicionado com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

Video adicionado com sucesso.

Tag adicionada a video com sucesso.

Video ja tem tag.

Tag adicionada a video com sucesso.

Tag adicionada a video com sucesso.

entracosta EntraCosta 2 ativo
rcosta RegressoCosta 4 ativo
saicosta SaiCosta 1 ativo
saipassos SaiPassos 3 ativo

Video desativado com sucesso.

entracosta EntraCosta 2 inativo
rcosta RegressoCosta 4 ativo
saicosta SaiCosta 1 ativo
saipassos SaiPassos 3 ativo

entracosta EntraCosta 2 inativo
saicosta SaiCosta 1 ativo
saipassos SaiPassos 3 ativo

Gravando e terminando...